Funcionamento

Kivik Base Teste 2.0.

01. Usuario escolhe gerar base para MySQL ou MongoDB
02. Ferramenta gera apenas uma tabela ou documento.
03. Número de colunas é sempre 10 no caso do MySQL e variavel no caso do MongoDB.
04. usuario insere manualmente colunas.
05. entre cada coluna, deve-se adicionar uma variavel qualquer do tipo char, em versões futuras no lugar desse char ira entrar tipo da coluna, no caso do MySQL.
06. todas as colunas são do tipo varchar(50), no caso do MySQL.
07. usuario insere quantos dados devem ser criados.
08. arquivo chamado kivik.doc é criado.

13:27 15/11/2014