Funcionamento

Kivik Base Teste MySQL 1.1.

01. Usuario deve inserir nome da tabela.
02. Ferramenta gera apenas uma tabela.
03. Número de colunas é sempre 10 na primeira versão.
04. usuario insere manualmente colunas.
05. entre cada coluna, deve-se adicionar uma variavel qualquer do tipo char, em versões futuras no lugar desse char ira entrar tipo da coluna
06. todas as colunas são do tipo varchar(50).
07. usuario insere quantos dados devem ser criados.
08. arquivo chamado kivik.sql é criado.

13:25 07/10/2014